# Only God Knows

> 魔法师：Blooducker King

1. 游戏里的亲密度是与见面次数成正比的。

2. 在游戏里，讨厌与喜欢是可以相互转换的，吵架和被讨厌的事物，只要能超越它，就一定能变成正面影响。

3. 现实中，没有存档，没有对话记录，叫鬼怎么玩。

4. 展现妹妹品质的标志——BMW，那是妹妹作为妹妹存在的基本条件。首先是Blowd——血缘!就是要有血缘关系，像义妹啊干妹什么的暖昧龟色，说到底不过是外人而已；然后是Memory，两人共有的回忆，互为家人才拥有的高质量的回忆，这才是兄妹之间无可替代的羁绊；接着最重要的还要有那颗崇拜哥哥的心（欧尼酱）(Wonichan moe-兄控)。是的，世界必须要变得更加严密才行，不及格的妹妹我是不会叫做妹妹的。

5. 傲者，守护纯真之盔甲也，那种女生虽然包裹着华丽的盔甲，其内心却十分纤细，比常人更为纯真，只要能打破那层盔甲，就会变得又娇又软，猫眼睛发色明亮的宽额头双马尾，九成九就是这种女生，如果是矮个子的话，那就百分百确定了。

6. 攻击性的角色，防御力出奇的弱，所以为了不按着对方的路子走，要在第一次见面时突然告自，算是开场先给一拳。

7. 因为游戏角色不会背叛自己，所以喜欢，这么想的你，又有没有背叛过游戏角色呢？有没有喜欢过其它的女孩呢？她们在屏幕彼端也有自己的人生，我在了解这些的基础上，爱着角色们。

8. 拉连两人距离的是那共有的「秘密」所造成的，只有两人所知道的事实，两人共有的秘密，这将会成为强有力的「羁绊」。

9. 人生会遇到的在galgame都会遇到，但是galgame里遇到的事情大多在现实里不会遇到，遇上这些事的人根本不会玩galgame，抛开这些不合逻辑的事，我今天依然按下了开始键。

10. 没有错的女主，错的只有游戏女角在游戏中一直在等待救援，怎么可以因为游戏坏掉就见死不救。

11. 在游戏里，恋爱就等于主动追求女孩子，反过来对方主动出手，就可能是陷阱。

12.  她们是点阵，是数据，这我知道，那你喜欢的女孩又是什么，蛋白质吗？钙质吗？争论是愚蠢的，重要的是爱人之心 ，你们不也常常这么说吗？

13. 担任图书馆管理员的女生都有一个铁则，只要侧耳倾听，就会听到文学少女心中的声音，文系少女虽然文静，但脑里想的要比别人多一倍，这种内在的两面性，就是文系少女的魅力。

14. 游戏里没有无果而终的，从青梅竹马到艺人，从学生会长到义妹，不管女神、是天便、还是恶魔，只要有flag就是我的囊中之物，要说有例外…说不定就是…爱，说不定也是bug呢。

15. 对象的喜好、性格、头发颜色、社团活动，采取的行动会因这些因素千变万化。

16. 连对象的分析也不做便贸然攻略，简直就是搞笑，有如穿着泳衣前在北极探险-样。

17. 对于攻略来说，几乎全部角色都有共通的要点，相遇、留下印象、提升好感度、告白之类都是必要事件，只要把握住这些点，就会大幅提升成功率。

18. 说明一下，可以把恋爱比作植物，相遇的冲击力越大，植物越能茁壮成长。

19. 利用跟恋爱无关的剧情令其精神高涨至极点，然后在某处一下子转换为恋爱，但是，如果对手拥有「亲切」属性，即使以正面的感情去填补效果也不会理想，这时候，要用愤怒去填满它。

20. 住在隔壁，长期构建哥哥或弟弟这种恋人以下的关系，定过通往结局的约定，在回忆中将要忘记一切的时候，换了截然不同的立场再会，这才叫青梅竹马。

21. 像这样守住对方的自尊，是面对高傲角色时最重要的课题。

22. 三角恋是游戏中的常见套路，很容易维持，稳固三角恋的三大F，这就是···恋爱三角洲(Delta Force)，首先要及时解释 (Follw)，然后，卖傻(Foolish)，最后，放着问题不去解决(Fukanzenna ketsumatsv)