# Smee社

> 本文作者：Bloodsucker King
>
> 本站地址：[https://bkbible.online](https://bkbible.online)

个人评价：
&emsp;Smee社的作品，我推了十多部（含fd），如果要用一个字来形容，那就是“甜”，绝对业内标杆很符合我对galgame的想象。
&emsp;要说smee社的作品真的有什么特色，那就是他真的在认真教你谈恋爱，游戏中男主大多很会说骚话，并且男女主的双口相声也很有趣

SMEE的制作人宅本うとは这样评价SMEE的风格：“SMEE的主题是‘二次元萌’『二次元萌え』，但我认为成人游戏的女主角不仅要可爱，也需要一定的性别魅力。如果你想描绘这样的女主角，那么她需要在某种程度上心智成熟、头身比高，我认为恰当地刻画这样的女主角可以树立萝莉系角色的独特性[<sup>1</sup>](#refer-anchor-1)。”




## Friend to Lover
原名：フレラバ ～Friend to Lover～
简介：
<p><span style="color:#FE8383;">今年又迎来了春天。<br>
四处樱花飞舞，这也是一个人们对新生活寄予希望的季节。</span><br>
<br>
<span style="color:#FE8383;">开始学园生活也到了第二个年头，终于开始有些从容的时候，一看四周……</span><br>
<br>
“现在我去物色短裤，拳击短裤能行，挂空挡断然不行！”<br>
“喂！我把胖次扔房间里，长出蘑菇了耶！！”<br>
“不好意思呢，我是对蜥蜴人以外的东西没有性趣。”<br>
“……风，在哭泣呢”<br>
<br>
<span style="color:#FE8383;">我周围全是这样的家伙。<br>
虽然和他们混在一起的确很快乐。<br>
但，我一生一次的学园生活就这样下去真的好吗！？<br>
这种似充实有不充实的感觉。对，我终于察觉到我缺少的东西了。</span><br>
<br>
<big><b><span style="color:#FE8383;">我好歹也是健全的男生。<br>所以啊，果然还是想要个女朋友啊！！</span></b></big><br>
<br>
想到才会产生改变，才能够察觉的东西。<br>
少男少女们所想皆同。<br>
“我想要恋爱！”<br>
从此开始恋爱的历程。<br>
<br>
<big>——<span style="color:#FE8383;">恋爱</span>是不会不请自来的。</big>
</p>

我推的第一部smee社作品，当时作为没推多少gal的galgamer，瞬间就被这部gal吸引住了，这种感觉难以形容，如果要形容的话，那就是命运！

女主：
- 皆原阳茉莉
- 望月理奈
- 柊柚夕
- 泽渡岬

## PURE×CONNECT（与你心相连）
原名：ピュア×コネクト

女主：
- 一之濑空
- 道明寺萌美
- 牧原志帆
- 绀野彩里沙
- 篠崎步美

## 与她心渐近
原名：カノジョ*ステップ

女主：
- 华野椎名
- 如月乃绘 
- 柳明日香
- 芹沢久远

## 突然＊恋人
原名：Making*Lovers
简介：
<p>从出生至今都没有女朋友的我，对恋爱却有这么一条顽固的执念，无论被谁嘲笑都从没有退让过。<br>
只有经历命运般的邂逅，多次偶然的碰面后交换联系方式，之后休息天一起出去玩，进一步拉近感情后正式开始约会……<br>
我口中的“恋爱”就在于交往前的“过程”所带来的浪漫感。<br>
搭讪和相亲都是免谈的。<br>
别人介绍的我也不要，因为我拒绝别人给我铺路！<br>
我一直都是这么想的。<br>
但是某位女孩的一句话，让我迅速地改变了这个想法。<br>
<span style="display:inline; background:linear-gradient(transparent 70%, #C2E88F 70%, #C2E88F 100%, transparent 100%);">距离太近的妹妹</span> / <span style="display:inline; background:linear-gradient(transparent 70%, #DFD5FD 70%, #DFD5FD 100%, transparent 100%);">偶然认识的大姐姐</span> / <span style="display:inline; background:linear-gradient(transparent 70%, #F5E66C 70%, #F5E66C 100%, transparent 100%);">久别重逢的大学同级女生</span> / <span style="display:inline; background:linear-gradient(transparent 70%, #F6C4D1 70%, #F6C4D1 100%, transparent 100%);">激烈发起追求攻势的少女</span> / <span style="display:inline; background:linear-gradient(transparent 70%, #B3E7FF 70%, #B3E7FF 100%, transparent 100%);">不知为什么会看上自己的同龄女生</span><br>
重点在于交往之后如何与女友加深感情。<br>
这个夏天，我鼓起勇气，朝着这片从未涉足过的陌生领域，踏出了脚步——
</p>

这是我第一部二推的smee社作品，就算推完了很久，果然还是忘不了吗？北大路可怜果然是最好的女人吗？看来真理总是站在吾这边呢！
女主：
- 小鸟游亚子
- 鸣濑咲
- 鹿目玲菜
- 北大路可怜
- 月野真白

## Sugar*Style
简介：
春天本应是个让人感到更加快乐的季节！！！
然而，因受到诈骗而债务缠身的“我”的父母连夜跑路……
面对这接二连三的变故，本以为从此生命没希望，前路受重创，但是多亏心地善良的亲戚的帮助，我被介绍到当地一所专科学校去读书。
“这次我要讴歌自己的人生！”
于是我满怀期待地来到了“向阳宿舍（ひだまり寮）”，原来这里竟然是个只有女生居住的小型宿舍。
“在这被美女环绕的环境生活，那一定是命中注定的相遇……！”
然而被美女环绕的喜悦没持续多久。还没等我回过神来，我便因宿舍唯一的男生之身份被她们提防起来……
但是我是不会放弃的……！
今年的春天，我一定要过上幸福的生活！！[<sup>2</sup>](#refer-anchor-2)

女主：
- 森角初枫
- 楠木晴
- 皆见真央
- 冬月奏雨

## 心动初恋-突然＊恋人
原名：ハジラブ -Making*Lovers-

女主：
- 园池樱子
- 筱原小呗
- 秤结衣
- 夜舟初穗

## 1/1情绊·你我
原名：1/1彼氏彼女
简介：
在某个寒冬的日子，同学如此说道：

「男人有三次受欢迎的时期」

虽然没有任何根据，但我想试著相信看看。
我独自一人思考著有关自身的恋爱问题。
我想要女朋友，然而谈恋爱对我来说难度太高了。
会有这样的想法，主要有三个原因。

第一个是「邂逅」。
这部分运气影响很大，
不管怎么努力都难以改变。

第二个是「时机」。
即使出现理想的对象，
喜欢上对方的时机、告白的时机，
恋爱与「时机」紧紧相扣。

第三个是「不只是单纯想要交女朋友」。
我想要交女朋友，但我想要按照名为恋爱的顺序交往。
在我乾枯的心里也存在著这种浪漫。

究竟这样的我，真的会有三次受欢迎的时期吗？

这个世界无时无刻充满著各种各样的选择与决定。
我想要在这宽广的世界中，靠著自身的努力抓住命运。
就读高中的第二年冬天，我茫然地思考著这些事情。[<sup>3</sup>](#refer-anchor-3)

女主：
- コレット・カルリーニ
- 清宮千津
- 藤ヶ谷 えいみ
- 泉多恵子


## 参考
<div id="refer-anchor-1"></div>

- [1] [萌娘百科](https://mzh.moegirl.org.cn/SMEE)

<div id="refer-anchor-2"></div>

- [2] [百度百科](https://baike.baidu.com/item/Sugar*Style)

<div id="refer-anchor-3"></div>

- [3] [月幕](https://www.ymgal.games/ga40832)





