# 无声纪元

> 魔法师：Bloodsucker King

## 幻象之城的谎言与迷失的幻影
- 青春是一场谎言种中罪恶,讴歌青春的人总是在欺骗自己与周围的人，积极地肯定自己身处的环境中的一切，他们只要是扯上青春这两个字，不管是多么普通的解释或是社会常识都能够曲解，对他们而言，谎言、秘密、罪行,甚至是失败,都不过是青春的调味料而已,假如说失败是青春的象征,交不到朋友不就身处青春之中吗？但是，他们是不会承认这一点的吧!一切只不过是他们对自己有利的说辞而己,结论就是,享受着青春的蠢蛋们。
- 要让一群人团结起来,需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
- 大家互相帮助,一起成功，一起幸福什么的,不过是种理想。现实中有人幸福，就必定有人被抛弃,有人光鲜，就必须有人满身泥泞。
- 氛围和气氛是无法违抗的。人只能被迫采取违背本意的行动，因为“大家"都这么说,因为"大家"都这么做,不这么做的话,就无法融入大家之中。

## 温柔之刃与冰霜心灵的权谋游戏
- 我讨厌温柔的女孩示。温柔的女孩子其实对所有人都温柔我却会误认为只对我温柔，然在就沾沾自喜得意忘形，最后闹得不欢而散，所以我才讨厌温柔的女孩子。
- 只有弱者才喜欢扎堆，问题是绝大部分人是弱者。
- 只要稍微打个招呼就会胡思乱想、要是互相发短信,心里还会起波澜，接到对方来电的那一整天，都会对着来电记录傻笑，可是我知道那只是温柔,对我温柔的人对别人也温柔，这种事差点就忘记了,如果说真相是残酷的，谎言肯定是温柔的,所以温柔是谎言，一次又一次期待，一次一次落空，不知从何时开始，便不再怀抱希望。
- 她们像夜空中的月亮,无论你走到哪里,她们就跟到哪里，但你无法触碰她们,也无法掌握距离感。光是打个招呼,就开始胡思乱想；彼此传封邮件,便感到心神不安；接到对方来电的一整天都会对着来电记录傻笑。不过我很清楚，那只是一种温柔。对我温柔的人也会对其它人温柔,我几乎要忘记这个道理。我并不迟钝,其实满敏感的，甚至到了过敏的地步。因为这个缘故，我才会出现过敏反应。

## 孤影如夜，独行者的孤岛之歌
- 动物基本都是群居的,肉食动物是有等级制度的，如果当不上老大，至死者会受欺压，食草动物也对在天敌侵袭中辆牲同伴苟活的事情,产生进退两难之情了吧,就像这样,群体对个体完全带不了任何好处，所以我选择了绝不群居的熊之道路,熊是绝不会因为个体生活而感到不安的动物，而且还会冬眠。
- 孤独的人不会伤害别人，只会不断伤害自己罢了。
- 孤独的人其实非常擅长思考，诚如「人是一根有思想的芦苇」所言，我们无时无刻在思考，而孤独者不需要跟人分享思考内容，所以能想得更深入，因此，我们这群孤独的人拥有不同于凡人的思维,不时会出现超乎常人的想法。
- 我宁愿孤零零被撒手不管,以往的孤独环境还让我的内心自在的多。
- 为什么要称赞他人?那是为了把对方捧到更高的地方更容易绊他的脚，为了把他从高处摔下来，这就叫做称赞杀人法。

## 虚空之边缘，理想与现实的裂痕之舞
- 努力是不会背叛自己的,虽然梦想会背叛。努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。
- 没有期待就就没有失望，没有羁绊就不会受伤。
- 这世上的真正的好人和坏人都很少,大部分都是普通人。平时随波逐流，关键时刻则会出于自我保护而露出獠牙——然而正是因为这样才可怕。
- 妹妹真是种不可思议的存在，不管多可爱都不会有任何感觉，她的内衣也只觉得是块布而己，现实中的妹妹就是这样的存在。
- 就像替身使者跟替身使者会互相吸引一般，孤零零的一个人也很容易发觉另一个孤零零的人。

## 罪与救赎之诗，天秤上的人性倒影
- 真正重要的东西,肉眼是看不见的。
- 把迟到跟不好划为等号这种行为本身就是错误的,警察在事件发生后才有所动作,英雄也是照例迟到登场，但有人去责备他们迟到 吗?这反向可以推理出:迟到即为正义。
- 以所谓的「改变自己,世界就会随之改变」这种事,是不可能的。不论是已经成型的对自己的评价，还是既存的人际关系,都不可能轻易地朝积极的方向变化。人对人的评价既不是加分也不是减分，只不过是固定观念和既存印象而已。人看不到现实的本来面目，只能看到想看的、想拥有的现实。
- 行动被评价和人格被评价完全是两码事。就像不能根据仅仅一次的善行就把那个人判定为善人。
- 语言是误会的源泉。
- 误会不过是误会,并不是真实。那么要我明自就好了。不管被谁怎么觉得都无所谓。每次想要解开误会的时候都会向着不好的方向前进。我已经放弃解释。
- 尽管扭曲幼稚失败，但是只要坚持下去就是正义。如果只是被否定就要改变的话，那种东西既不是梦想，也不是自我。
- 不能逃避是强者的想法,错的并不会总是自己,社会上、人世间,身边总会有人做错，自己可以改变它,这只是顺应了这个冷淡且残酷的世界，承认自己的失败并顺从的行为，只是用漂亮话装饰起连自己都要欺骗罢了。

## 镜中幽影，虚无自省的深渊
- 女生在真正拒绝的时候,会用更冰冷的眼神，而且基本没有表情。
- 因为重要,因为不想失去。隐藏着,伪装着。正因如此才一定会失去。于是，就会悲叹起失去。悲叹起比起失去还是不要得到会更好；悲叹起如果离手之时会后悔到死的话，还是打开始就放弃会更好。在变化的世界之中,不得不改变的关系大概是存在的，会破坏到无法再次取回的事物,也肯定是存在的。所以，无论谁都在说谎。
- 孤零零可以自傲的便是自己的沉思。正常而言,原本用于对人关系的资源仅仅被用来面向自身的话，在自我检查与反省与后悔与妄想与想象与幻想的不断交替与反复之后,最终达到思想与哲学程度的,毫无意义的强大思考能力。然后将其尽数消耗,对一切的可能性进行摸索，对考虑后得出的结论反向证明后进行否定。把在其中无法否定的结论，就如同为自我辩护一般的全力证明。批判他人与自我辩护才是我的真正能力。只有不停地重复这些，自然可以得出答案，如此简单罢了。
- 我所熟知的她，总是美丽、正直、诚实，就算无依无靠，也靠自己的力量坚强地站着，我使是憧憬着,那样完美的她，擅自去期待，擅自把她理想化，擅自以为自己理解她,然后擅自地失望，告诫过自己无数次,结果却还是没有改，她也会撒谎，连这种理所当然的事都无法容忍的自己,我很厌恶这样的自己。

## 崩塌的彼岸，绝望之舟的最后航行
- 女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。也就是说，不管怎样都是没戏了。
- 跟孤零零的人搭话的时候一定要悄悄地、秘密地去搭活,让他不被其他人注目，给予他最大限度的关心。
- 结婚，这是人生的坟墓，已婚者都毫不例外地炫耀着结婚的好处,虽然说有能说我回来了的对象很高兴之类的,看着孩子的睡颜第二天就能加油之类的,但是等等，在老家的话也能说“我回来了”，而且能看见孩子的睡颜，就意味着刚加完班，这真的算的上幸福吗?本已经找到幸福的他们的双眼却都和我一样是已经腐朽的了，简直是在大街上活蹦乱跳的僵尸。
- 不是常说人这个字是人和人相互支撑而形成的吗?但不是有一边搭在另一边上面吗?我想能容忍某个人的牺牲，才是人这个字的意义所在吧。